Repository: BLumia/startdde
Catalog: dialogUI/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Shut down
zh_tw: 關機

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Suspend
zh_tw: 暫停

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: You will be automatically logged out in %1 seconds.
zh_tw: 系統將在 %1 秒後登出當前使用者

source: The system will shut down in %1 seconds.
zh_tw: 系統將在 %1 秒後關閉

source: The system will restart in %1 seconds.
zh_tw: 系統將在 %1 秒後重新啟動

source: The system will be suspended in %1 seconds.
zh_tw: 系統將在 %1 秒後暫停

source: The system will be locked in %1 seconds.
zh_tw: 系統將在 %1 後鎖定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: This *.desktop file cannot be changed to the name "%s".You may not have such permission
zh_tw: 無法將該桌面檔案重新命名為「%s」。您可能沒有權限

source: The name "%s" is already used in this folder. Please use a different name.
zh_tw: 名稱「%s」已存在於該資料夾。請使用其他名稱。

source: The Item could not be renamed
zh_tw: 該項目無法重命名

source: copy
zh_tw: 複製

source: App Group
zh_tw: 程式啟動組

source: Untitled
zh_tw: 無標題

source: move
zh_tw: 移動

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Delete File
zh_tw: 刪除檔案

source: Are you sure you want to permanently delete the files?
zh_tw: 您確定要永久刪除檔案嗎？

source: If you delete an item, it will be permanently lost
zh_tw: 如果您要刪除某項目，它將永久消失

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: File conflict
zh_tw: 檔案衝突

source: _Select a new name for the destination
zh_tw: 為目標選擇新的名稱(_S)

source: Reset
zh_tw: 重設

source: Apply this action to all files
zh_tw: 將該動作套用到全部檔案

source: _Skip
zh_tw: 略過(_S)

source: Re_name
zh_tw: 重新命名(_N)

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Merge folder "%s"?
zh_tw: 合併資料夾「%s」？

source: Merging will ask for confirmation before replacing any files in the folder that conflict with the files being copied.
zh_tw: 合併將會在替換衝突檔案時請求確認。

source: An older folder with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中有相同名稱的一個較舊資料夾已存在。

source: A newer folder with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中有相同名稱的一個較新資料夾已存在。

source: Another folder with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中有相同名稱的一個資料夾已存在。

source: Replacing it will remove all files in the folder.
zh_tw: 替換將移除資料夾中的所有檔案。

source: Replace folder "%s"?
zh_tw: 替換資料夾「%s」？

source: A folder with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中已存在相同檔案名的資料夾。

source: Replace file "%s"?
zh_tw: 替換檔案「%s」？

source: Replacing it will overwrite its content.
zh_tw: 取代將覆蓋它的內容。

source: An older file with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中已存在較舊的相同名稱的檔案。

source: A newer file with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中已存在更新的相同檔案名的檔案。

source: Another file with the same name already exists in "%s".
zh_tw: 在「%s」中已存在相同檔案名的檔案。

source: Original file
zh_tw: 原始檔案

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Type:
zh_tw: 類型：

source: Last modified:
zh_tw: 修改日期：

source: Replace with
zh_tw: 取代為

source: Merge
zh_tw: 合併

source: Error while %s files
zh_tw: 當%s檔案時出錯

source: Empty Trash
zh_tw: 清理回收筒

source: Empty all items from Trash?
zh_tw: 清理回收筒中的全部項目嗎？

source: All items in the Trash will be permanently deleted.
zh_tw: 回收筒中的全部項目將被永久刪除。

source: Empty _Trash
zh_tw: 清理回收筒(_T)

source: Do you want to run "%s", or display its contents?
zh_tw: 您想要執行“%s”，還是顯示其內容？

source: "%s" is an executable text file.
zh_tw: 「%s」是一個可執行的文字文件。

source: Run in _Terminal
zh_tw: 在終端機中打開(_T)

source: _Display
zh_tw: 顯示(_D)

source: _Run
zh_tw: 執行(_R)

source: all
zh_tw: 全部

source: internet
zh_tw: 網路應用

source: multimedia
zh_tw: 影音播放

source: games
zh_tw: 遊戲娛樂

source: graphics
zh_tw: 美工繪圖

source: productivity
zh_tw: 辦公軟體

source: industry
zh_tw: 行業軟體

source: education
zh_tw: 科學教育

source: development
zh_tw: 編程開發

source: system
zh_tw: 系統管理

source: utilities
zh_tw: 公用程式

source: other
zh_tw: 其他
